Создание общего репозитория Git в локальной сети довольно просто. Вот шаги, которые вы можете предпринять:

### 1. Настройка сервера (хоста) репозитория:

1. **Установите Git:**
   Убедитесь, что на вашем сервере установлен Git. Если нет, установите его. На большинстве Linux-систем это можно сделать командой:
   ```bash
   sudo apt-get install git
   ```

2. **Создайте репозиторий:**
   На сервере создайте папку для вашего репозитория и инициализируйте её как Git-репозиторий:
   ```bash
   mkdir /путь/к/вашему/репозиторию
   cd /путь/к/вашему/репозиторию
   git init --bare
   ```
   Флаг `--bare` используется для создания "голого" репозитория, который не содержит рабочей директории и используется только для хранения данных Git.

2.1 **На клиенте**
   ```bash
   git init
   git remote add origin root@192.168.1.50:/repository/newproject
   git add . && git commit -m "all" && git push 
   ```

4. **Настройте доступ:**
   Вы должны решить, каким образом вы будете осуществлять доступ к репозиторию. Один из способов - использование SSH или HTTP.

   - **SSH:**
     Убедитесь, что SSH-сервер установлен и работает. Пользователи будут использовать SSH-ключи для аутентификации.

   - **HTTP:**
     Установите Git HTTP сервер, такой как Gitolite или Git HTTP Backend, если вы предпочитаете использовать HTTP.

### 2. Клонирование и использование репозитория:

1. **Клонируйте репозиторий:**
   На компьютерах в вашей локальной сети выполните команду:
   для SSH:
   ```bash
   git clone имя_пользователя@ip_сервера:путь/к/вашему/репозиторию
   ```

2. **Работайте с репозиторием:**
   Теперь у вас есть клон репозитория, с которым вы можете работать как с обычным Git-репозиторием. Вы можете добавлять, коммитить и отправлять изменения на сервер.

### Замечание:

- **Резервное копирование:**
  Регулярно делайте резервные копии вашего сервера с репозиторием для предотвращения потери данных.
- **Безопасность:**
  При использовании SSH следует обеспечить безопасность ваших ключей и настроек SSH-сервера.
Эти шаги помогут вам создать общий репозиторий Git в вашей локальной сети.


### настройка ~/.ssh/config "git config -e" для "git pull" из локального репозитория
```
[core]
    repositoryformat = git
    filemode = false
    bare = false
    logallrefupdates = true
    ignorecase = true
    precomposeunicode = true

[remote "origin"]
    url = /path/to/your/local/repo
```
