2001 - 2002	МУП «Энергия». Разработка конфигурации на базе 1С6.0-7.7 для формирования отчета по субсидиям.
Администрирование ms sql 2000.
Работа с Курагинским, Минусинским районами по разработке клиент- серверного приложения (конфигурации 1С7.7 + sql) для начисления коммунальных платежей. 
2002 - 2002	Главный программистом в ФГУ ГСАС
Администрирование, проектирование баз данных ms sql 2000
Внедрение сетевой версии программы 1С7.7(sql версия) по расчету заработной платы. Разработка ПО на базе (VB 6.0 + ms sql 2000)
2003 - 2003	ОАО «Авиакомпания Таймыр», должность инженер программист. Разработка ПО на базе (VB 6.0 + ms sql 2000) для осуществления удаленного табельного учета и загрузки данных в основную базу. Администрирование, проектирование баз данных ms sql 2000.
2003-2005	ЗФ ОАО НГК «Норильский никель» ПО «Норильскэнерго», должность инженер программист. Создание системы учета заработной платы (VB 6.0 + ms sql 2000)
Создание системы учета движимого и недвижимого имущества (VB 6.0 + ms sql 2000). Создание системы HelpDesk (учета заявок) (VB 6.0 + ms sql 2000). Администрирование, проектирование баз данных ms sql 2000.
2005-2007	ЗФ ОАО НГК «Норильский никель» ПО «Норильскэнерго», должность начальник сектора разработки ПО.
ОАО «НТЭК», должность начальника сектора разработки ПО. (В связи с изменением наименования).
Разработка системы Интернет биллинга на базе VB.net, aspx и MS SQL server 2005, Oracle 9.i
Написание ТЗ и разработка ПО по учету МБП (VB.net + ms sql 2005)
Настройка и Администрирование 1С 7.7-8.0 (УРДБ)
2008	Программист Департамента информационных систем ОАО "Новая перевозочная компания".
Разработка системы учета рабочего времени сотрудиков по электронным пропускам (ms sql 2000). Импорт из системы ЭТРАН ржд данных в (ms sql 2005) г. Москва
2009 - 2010	Специалист по хранилищу данных ООО "СЦС Совинтел" (группа компаний Beeline)
Разработка/Администрирование ms sql 2005, Oracle 10(>1-3тб, 1,5 млн инвоисов в мес.)
Эксперт-Администратор финансовых систем
